タイで今一番イケてるコンドミニアムです
これこれやばい
これめっちゃ怖い
田中!
日本じゃマジでありえない
やばいっすねタイの可能性
なぎらさん、おはようございます
お着きください
なになんすか?
今どこですか僕たち
海外
に来たということは
ワールドチンチンツアー大変です
ちょっとちょっとちょっと
はいこんにちは登場!
ナイキンゴリラの知事大
in Thailand
タイです
ということで今回はナイキンゴリラの知事大
バンコク編で、
どこ行くんですか?
今日はですね、タイの高級物件をおお!
高級、安心した
このですねタイの一番栄えているバンコクで
高値と言われるですね高級の物件を見に行こうかと思います
高級物件はどうやって見つけたんですか
タイの不動産エージェントさん
連絡をさせていただいてですね
今回ご案内していただきましたやりますね
ここで待ち合わせなわけですね
はいこのですねモールの
ちんちんチャンネル
はいということでねもういつも通りのこの安心の角度でお届けしていきます
チンチン隊もうね見なくても分かりますが来てますねこれはねはいそうですね
はいはいはいはいはい本日のチンチン隊
こちらの物件です
やばすぎる
これはやばいどうなってるんだいこれは
はいちょっとまだ物件の全貌映ってないんですけど
入り口です
半端ねえ
ということで今回ですねちょっと我々ごときでは
この中入れませんので
タイの不動産エージェントの方にお越しいただいております
田中さんですどうぞ
この登場で会ってますよね僕
そんなキャラでしたっけ
今回物件をご案内していただく田中さんでございます
はい折り紙不動産の田中ですよろしくお願いします
ちょっと情報量が多いです田中さん
イケメン高身長スタイルよって
田中さんはどういう流れで今タイでお仕事されてるんですか
僕はですね母がこちらで不動産の会社を立ち上げまして
それで後継ぎで今折り紙不動産をやらさせていただいております
ハーフハーフですねタイと日本のハーフです
タイと日本のハーフ折り紙不動産田中さんがご案内してくれます
よろしくお願いしますよろしくお願いします
さあでは早速敷地内に先入していきたいと思います
こちらです
失礼します
すごい
田中さんやっぱセキュリティがすごいですね
セキュリティがすごいですね
これA棟とB棟とC棟がありましてですね
ファシリティの共有施設のところでつながってますね
で渡り廊下が
あの上ですかそうですね
あれつながってます
あれつながってるんですねあそこで
はいやばはい
では今ね素敵な中庭でこのイケメンとね座ってるわけなんですが
ちょっとまず内見する前に物件の概要をいただいてよろしいでしょうか
こちらはですねまずトンロ地区
日本でいう大観山と六本木を合わせた感じの
めちゃくちゃ高級なとこ
なのでこちらの物件がですねパークオリジントンロっていう
物件ですね野村不動産と一緒にパークオリジンさんが提携して作ってる建物になります
じゃあもうクオリティは言うことないですね
そうですね見どころとしてはファシリティですね
共有施設がジムだったりプール
ゴルフシュミレーションとか
また楽しみにしてほしいのが
タイでちょっとユニークな
日本ではないかなっていう感じの
ファシリティもありますので
それ今は言わないんすか
言わないっすね
イッチだな田中さん
じらしますよ
なるほど
内見していきたいと思います
よろしくお願いしますよろしくお願いします新陳チャンネル
まずですねあのこの奥にある a 棟というところは今回内見するお部屋がある建物なんですけどそれに進む前にまずこの中庭ですよ
これはすごい これは田中さん何がどうなってるんですかこれは
これは 何がどうなってるどうせないんですよね
これってタイのコンドミニアムで言っても
これが標準なんですかそれとも
標準というよりかは豪華ですね他のところでも
こういうスペースあんまりないかもしれない
今でしたら一番施設が揃ってるかなっていう
今一番イケてるコンドミニアムです
はい着きました
A棟
A棟来ましたね来ました早速これもうなんかいいですか行っちゃって
行っちゃっていいです
行きましょう
やっぱこのエントランスの迫力
見てくださいこれ
どうしたの?
ここにくつろぎスペースがあるんですけど見てくださいこれ
うまうまい
見てくださいこれはい
人
人ですね
いいっすね
さあ今セキュリティをくぐり抜け中に入ってきました
行きましょう
はいということでこちら 346号室前に到着しました
ここですね田中さん
本日内見する物件が
ちょっとね 管理会社のお姉さんも紹介したいと思います
こんにちは
やばい この美男美女
どうなってるんですかタイの不動産は ちょっと簡単に自己紹介いただいていいですか
早速内見していきましょう
では行きましょう行きましょう
やばい
すごいね
これ間取り何でしたっけ
これ2LDKですね
2LDKはいの70平米
70平米はいはいでこちら
こちらリ
ビングです
どうしましょう
ちょっと1回座っていただいて
いいんですか座って
どうぞどうぞ
土足でいいんですか
土足で大丈夫です
入居前に全部クリーニングするん で
これ家具ついてるんですか
家具もついてます
やばこちらの景色が
34階なんで
いきます
いやー怖い
眼下に広がるタイの街並みそして
この高さ
いやー
ここにねさっきのソファがあって
この奥がダイニングですかね?
ダイニングテーブルです。
なるほど。
すごいな。
こちらがキッチンでございます。
日本と違うのが、タイ人はあまり家で料理をしないんですね。
外食文化が強いので、ちょっとキッチンが日本より充実してない。
だから例えば2LDK日本だったら、コンロが4口あるんですけど、これ2口になってますし、
シンクの洗い場ももうちょっと広かったりとか
日本人が来た時はシンク小さいなとか言う人はいますね
それはちょっとですね文化の違いがあります
はい田中さん 今キッチンとリビング終わりました
はい行きましょう
でこれがセカンドベッドルームですね
小さい方のベッドルーム
ベッドルームにセカンドってあるんですか
はい主寝室と副寝室えぇ
すごいこれだけでもかなり立派だな行
きましょう行きましょう
でここが副寝室用のトイレですね
トイレとシャワーが付いてる
なるほどなるほどここが水回りですね
はいこれがどこモニターついてますよたんか さんこれそうなんですよこれがスマート
ミラーを前後がここでまぁ wi-fi つながってれば
youtube とか 話
ここで見るんですかねここ
サブそのシャワーしながら音楽聴いたりと
かはい そうかこの裏にあるのがシャワーですね
シャワーですねはい いうわー
湯船はないんですね?
湯船はメインの主寝室の方にあります
ここが主寝室ですね
これがメインの寝室
おー
なるほど
こちらもスマートミラー
こっちにももう一個あるんですか?
そうですね
日本と違いますね
じゃあこの水回りが2セットあるってことですね
そうですそうです
大体タイの場合は1ベッドルームにつき1つだいたいついてます
そういうことなんですね
浴槽がついています
こっちは湯船だ
湯船がついています本当だ
こちら一応ウォシュレットもついています
すごい
なんか独特なウォシュレットも
でも分かりやすくていいですね
お尻とマークが
ウォシュレットあるのありがたいですね
タイだったら普通じゃないですもんね
タイだとこれがついてますねそうかこの
シャワートイルみたいな
アナル直通シャワーですよね
そうですね
ズボッていう感じ
もう一回お願いしていいですか
これでやるとズボッてなっちゃうやつなんですよね
気をつけないとはい
強い
はいということで今ご案内したのが
ここがこのコンドミニアムのお部屋の部分ということですね
この視点で結構すげえなと
景色もめちゃくちゃいいですし
ただこれだけではないと
これだけではないです
ここの物件の見どころは
お部屋もきれいなんですけど
共有施設の部分ですね
こっからってことですね
こっからですね
こっからはチャンネル変えないでいただきたい
本当ですねこっからです
こっからですよ
どんだけCMが流れても見てほしいですね
嬉しいね田中さんがグイって来てくれるから
もう俺いらねえんじゃねえか
ぜひぜひ一緒に
じゃあ今日の映像見ていきましょうはい
チャンネル
管理人さんがせっかくいるので
とても素敵なお部屋でした
ありがとうございますこんにちは
こんにちはあ、
来ました
ここはA棟の最上階
最上階か
A棟のまずこちらがゴルフシュミレータールームですね
これゴルフシュミレーションルーム失礼します
Wowわお
完全にゴルフのお店のクオリティですねそうですね
これが予約したらただで使える
ただで使えますか?
オーマイガー
田中さんゴルフは?
ゴルフは年に1回やるかやらないかぐらいですね失礼しました
次が屋上の突き当たりにあるお部屋です
ここはラウンジみたいな感じですね広い
映えっていうか
偉いこっちゃ
これはやばい
ガラス張りだここ
めっちゃ怖い
この下に見えるのが江戸のプールになります
共有施設ですか
そうですねこれも全部無料で
プールがついてる
やばこの景色
やばいなこれ
そしてこの
足元はこういう風にガラス張りになっておりまして
下にプールが見えると
やばいな
田中さん
タイやばいですねやばいですね
今来てるんで
今来てるんですかタイってやっぱり
結構芸能の方もこっちに移住したりとかしてますね
Belgium
Where are you from?
I'm from Belgium
Belgium,
niceVery small countryYeah, but it's really expensive
But if I miss it, I forget
The typhoon is also good
Yeah, yeah, reallyI loved it, I really liked it
I was in Cambodia last year
Thanks for visitingThank you
Have a great dayさようなら
ちんちんチャンネル
タンガさんまだあるんですか?
まだまだありますよ
まだまだある?
まだまだ
こちらが8のあらー
ダメだこりゃー
オーマイガーシュ うわぁ
すごいねこれ
ジャグジーとプールはい うわぁ
ほんでもない
はい最高っすそうですね
こちらが下から見た渡り廊下のところですね
ここが渡り廊下の部分です
下から見たときの
やばいな
ここはもうB棟に行きます
ここからB棟ですね
はいB棟です
さあB棟に移りました
こちらがこれ何ですか
これミーティングルームみたいな感じで
ここも自由に使っていただいて
こちらがライブストリーミングルームですね
YouTuberの方とかにはもってこいな感じなので
何の部屋ですか?
ライブストリーミングルーム
すごいなライブ配信の時はこっちに来ていただいて
ライブ配信の部屋あるんですか?
はいグリーンバッグもありますので背景決めていただいて
はいはい
じゃあ田中さんどうぞ宣伝タイムです
折り紙不動産の田中と申します
折り紙不動産はタイで一番長くやっている日系不動産になって
今年で35年になりますすごい
タイに来る際お部屋を借りたい際お部屋を買う際は
折り紙不動産にお願いします
いやいいですね
新陳チャンネル
結構お腹いっぱいですけどね
まだまだ
やばいなこの建物
本当に共有部がやばいですねやばいですね
なんか何でもあります
うーんなんかそんな
自分が思いつかないこともあるんで
あー確かに
不動産屋もびっくりする
共有施設いきましょう
これは何ですかこれはもうジムですね
ジムですよねはい、
ホームも。
で、ちょっと奥に。
はいはいはい。
奥に何かあるんですか?
タイならではのファシリティが、
これです。
ムエタイリング。
ムエタイリングなんですか?
はい。
これは多分日本にはないんじゃないかなと思います。
いや、ないですよ、こんなの。
えーーー。
へぇー
これ付いてるんだはい
ラウンド1 ゴリラVS田中さん
ファイト!カット!
田中潰す
内見田中
はい
よっしゃ
来い田中
田中来い田中
頑張れこれだ
頑張れよっしゃ田中田中んん
そっちいた町
応援のことがいるからさそれ強い
まあねこれいなかったも応援してくれる人 まあうちの後頑張ってゴリラーみたいだよ
そりゃあ
温泉温泉です
こっちも取って
いけるここにキッチンとかがある
うわ
ラウンドここでこうやこうはい
これ何ですかこれアイス
はい失礼しますおーえっ
何の場所だこれは展望室ですね
展望エリア
はいなので眺めを一面できる感じですねいいですね
このねあえてこう設備が本当空白にしてある感じが
そうですね景色を楽しむ人生と向き合う時間を作れるわけですねそうですね
田中さんはい住みます
住んでください
お願いしますお願いします
ということで内見ありがとうございました
ありがとうございました
いやもう本当に素晴らしい物件でしたはい
今にでも住みたいぐらい住んでください
ということで
こちらの物件の
親チェンチェン
発表いただいてよろしいでしょうかはい
52,
000バージョン
インターネットイエス
さあ
では田中さん
はい日本円バージョンお願いしますお願いします
なんと
インターネットWi-Fi付き
で
38万円いやーついでしょ
安いでしょ38万円
ファシリティも全部無料で使えるので
無料でしかもお部屋2LDKですよ
そうですねですよね、これ日本じゃマジでありえない本当に
やばいですね
タイの可能性
可能性はやばいです
ちょっとこれすごすぎる
では僕からこちらの物件のチンチンと発表させていただきます
こちらの物件のチンチンとは
グチンチン
おおー
マックスや
すごいすごい
もう言うことないでしょこれは
そうですよねこの共有部この景色そして家賃もこれ頑張れば住めますから
そうですねそうそうそうそうタイここに夢があります皆さん
ぜひ折り紙不動産から
ぜひ折り紙不動産使ってください
こちらの物件に皆さんも住んでみてはいかがでしょうか
いかがでしょうか
最後にお姉さんが視聴者の皆さんにメッセージをかーですね
マッサージハムトンよいよいよいよ
ご
くんか
ごくんか
わお
完璧な演じんだやった